Эта одежда идеально сидит на тебе. Я ей даже завидую.%
Полиция обязана тебя арестовать, ведь ты украла мое сердце.
Твой отец не боксер? Ты посылаешь меня в нокаут своей красотой.
У тебя сделка с дьяволом? Ведь ты выглядишь всегда превосходно.
Я хочу быть косоглазым, чтобы видеть тебя дважды.
Твои родители не художники? Иначе откуда у них такой шедевр?
Твои родители не ювелиры? Как они создали такое сокровище.
У тебя нет в роду ниндзя? Ты прокралась в мое сердце.
Тебе надо было служить в армии. Противник сдавался бы без боя.
У всех ангелов есть крылья, не подскажешь, куда ты спрятала свои.
Глаза у тебя восхитительные, но им не хватает только одного – моего в них отражения.
А ты не простуда? Не знаю, но я заболел только тобой.
Мне нравится носить с собой пакет, но я уверен, что ты со мной смотрелась бы лучше.
А ты знаешь, почему успокоился Тихий океан? Это я сделал для тебя.
Подскажи, что мне предпринять, чтобы наши зубные щетки стояли бы рядышком.
Девушка, а это не ваше настроение упало – я могу его поднять.
А ты не занималась боксом? Я от тебя в полном нокауте.
Мне срочно нужен кислород, потому что без тебя мне не хватает воздуха.
А ты не зарядное устройство, потому что без тебя очень сложно.
А ты не энергетический напиток, потому что от тебя мое сердце начинает биться чаще.
Почему многие утверждают, что самое прекрасное место на земле – это курорты. Мне, например лучше всего рядом с тобой.
От тебя идет свет, потому что ты солнышко.
Мне не нужно искать клад, потому что я уже нашел сове сокровище.
Ты случайно не солнце, тогда откуда у меня такой ожог на среде.
Ты конечно не горячая демонесса из «Клуба Романтики», но я бы потратил на тебя все свои алмазы.
Я держу в руках свой телефон, а хотелось бы твои руки.
От меня бурная ночь, от тебя – красивая дочь.
Обещай мне поцелуй, если я сейчас скажу неправду, но динозавры ведь ещё живы?
Хотел спросить, нет ли у тебя запасного сердца, потому что мое только что украли.
Твои глаза как IKEA, я просто в них теряюсь.
Я заблудился. Ты не могла бы показать путь к твоему сердцу?
Ты случайно не словарь? Потому что ты добавляешь смысл моей жизни.
Ты напоминаешь мне магнит, потому что притягиваешь меня издалека.
Привет, звонил Купидон и попросил мое сердце обратно.
Признаюсь, что думаю о тебе больше, чем иногда.
На случай, если тебе интересно, я все еще свободен.